[140 ans de déreglement climatique](https://bojulien.github.io/dataviz11/)

Le sujet de ce projet est l’évolution de la température mondiale entre les années 1880 et 2017. 
L’idée est de mettre en évidence le réchauffement climatique via une visualisation ou plusieurs visualisations et de sensibiliser les gens au réchauffement climatique.

Pour cela nous avons réalisé :

Un Bar Plot, soit un diagramme en barre, affichant successivement les anomalies de température chaque année.
Un Line Chart, soit un graphique en ligne, offrant une vision globale de l'évolution des anomalies.
Une carte évolutive du planisphère mondial exposant année par année les variations géographiques dans le monde.


